Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WeaponWeaponNameMainManeuverLong00
source: Douser Dualies FF
ja: ガエンFF
ko: 소방 FF
zh_hans: 灭熄FF
zh_hant: 滅熄FF

# WeaponWeaponNameMainManeuverLong01
source: Custom Douser Dualies FF
ja: ガエンFFカスタム
ko: 커스텀 소방 FF
zh_hans: 灭熄FF 改装
zh_hant: 滅熄FF 改裝

# WeaponWeaponNameMainManeuverLongCoop
source: Douser Dualies FF
ja: ガエンFF
ko: 소방 FF
zh_hans: 灭熄FF
zh_hant: 滅熄FF

# WeaponWeaponNameMainManeuverNormal00
source: Splat Dualies
ja: スプラマニューバー
ko: 스플랫 머누버
zh_hans: 斯普拉机动枪
zh_hant: 斯普拉機動槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverNormal01
source: Enperry Splat Dualies
ja: スプラマニューバーコラボ
ko: 스플랫 머누버 컬래버
zh_hans: 斯普拉机动枪 联名
zh_hant: 斯普拉機動槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainManeuverNormalCoop
source: Splat Dualies
ja: スプラマニューバー
ko: 스플랫 머누버
zh_hans: 斯普拉机动枪
zh_hant: 斯普拉機動槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverNormalMsn
source: Splat Dualies
ja: スプラマニューバー
ko: 스플랫 머누버
zh_hans: 斯普拉机动枪
zh_hant: 斯普拉機動槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverNormalO
source: Order Dualie Replicas
ja: オーダーマニューバー レプリカ
ko: 오더 머누버 레플리카
zh_hans: 秩序机动枪 复制
zh_hant: 秩序機動槍 複製

# WeaponWeaponNameMainManeuverShort00
source: Dapple Dualies
ja: スパッタリー
ko: 스퍼터리
zh_hans: 溅镀枪
zh_hant: 濺鍍槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverShort01
source: Dapple Dualies Nouveau
ja: スパッタリー・ヒュー
ko: 스퍼터리 휴
zh_hans: 溅镀枪·新艺术
zh_hant: 濺鍍槍‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainManeuverShortCoop
source: Dapple Dualies
ja: スパッタリー
ko: 스퍼터리
zh_hans: 溅镀枪
zh_hant: 濺鍍槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverShortMsn
source: Dapple Dualies
ja: スパッタリー
ko: 스퍼터리
zh_hans: 溅镀枪
zh_hant: 濺鍍槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverStepper00
source: Dark Tetra Dualies
ja: クアッドホッパーブラック
ko: 블랙 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 黑
zh_hant: 四重彈跳手槍 黑

# WeaponWeaponNameMainManeuverStepper01
source: Light Tetra Dualies
ja: クアッドホッパーホワイト
ko: 화이트 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 白
zh_hant: 四重彈跳手槍 白

# WeaponWeaponNameMainManeuverStepperCoop
source: Dark Tetra Dualies
ja: クアッドホッパーブラック
ko: 블랙 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 黑
zh_hant: 四重彈跳手槍 黑

# WeaponWeaponNameMainManeuverStepperMsn
source: Dark Tetra Dualies
ja: クアッドホッパーブラック
ko: 블랙 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 黑
zh_hant: 四重彈跳手槍 黑

# WeaponWeaponNameMainRollerBearCoop
source: Grizzco Roller
ja: クマサン印のローラー
ko: Mr. 베어표 롤러
zh_hans: 熊先生印章滚筒
zh_hant: 熊先生印章滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerCompact00
source: Carbon Roller
ja: カーボンローラー
ko: 카본 롤러
zh_hans: 碳纤维滚筒
zh_hant: 碳纖維滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerCompact01
source: Carbon Roller Deco
ja: カーボンローラーデコ
ko: 카본 롤러 데코
zh_hans: 碳纤维滚筒 装饰
zh_hant: 碳纖維滾筒 裝飾

# WeaponWeaponNameMainRollerCompactCoop
source: Carbon Roller
ja: カーボンローラー
ko: 카본 롤러
zh_hans: 碳纤维滚筒
zh_hant: 碳纖維滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerCompactMsn
source: Carbon Roller
ja: カーボンローラー
ko: 카본 롤러
zh_hans: 碳纤维滚筒
zh_hant: 碳纖維滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHeavy00
source: Dynamo Roller
ja: ダイナモローラー
ko: 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒
zh_hant: 電動馬達滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHeavy01
source: Gold Dynamo Roller
ja: ダイナモローラーテスラ
ko: 골드 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒 高磁波
zh_hant: 電動馬達滾筒 高磁波

# WeaponWeaponNameMainRollerHeavyCoop
source: Dynamo Roller
ja: ダイナモローラー
ko: 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒
zh_hant: 電動馬達滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHeavyMsn
source: Dynamo Roller
ja: ダイナモローラー
ko: 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒
zh_hant: 電動馬達滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHunter00
source: Flingza Roller
ja: ヴァリアブルローラー
ko: 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒
zh_hant: 可變式滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHunter01
source: Foil Flingza Roller
ja: ヴァリアブルローラーフォイル
ko: 포일 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒 金属箔
zh_hant: 可變式滾筒 金屬箔

# WeaponWeaponNameMainRollerHunterCoop
source: Flingza Roller
ja: ヴァリアブルローラー
ko: 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒
zh_hant: 可變式滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerHunterMsn
source: Flingza Roller
ja: ヴァリアブルローラー
ko: 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒
zh_hant: 可變式滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerNormal00
source: Splat Roller
ja: スプラローラー
ko: 스플랫 롤러
zh_hans: 斯普拉滚筒
zh_hant: 斯普拉滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerNormal01
source: Krak-On Splat Roller
ja: スプラローラーコラボ
ko: 스플랫 롤러 컬래버
zh_hans: 斯普拉滚筒 联名
zh_hant: 斯普拉滾筒 聯名

# WeaponWeaponNameMainRollerNormalCoop
source: Splat Roller
ja: スプラローラー
ko: 스플랫 롤러
zh_hans: 斯普拉滚筒
zh_hant: 斯普拉滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerNormalMsn
source: Splat Roller
ja: スプラローラー
ko: 스플랫 롤러
zh_hans: 斯普拉滚筒
zh_hant: 斯普拉滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerNormalO
source: Order Roller Replica
ja: オーダーローラー レプリカ
ko: 오더 롤러 레플리카
zh_hans: 秩序滚筒 复制
zh_hant: 秩序滾筒 複製

# WeaponWeaponNameMainRollerWide00
source: Big Swig Roller
ja: ワイドローラー
ko: 와이드 롤러
zh_hans: 宽滚筒
zh_hant: 寬滾筒

# WeaponWeaponNameMainRollerWide01
source: Big Swig Roller Express
ja: ワイドローラーコラボ
ko: 와이드 롤러 컬래버
zh_hans: 宽滚筒 联名
zh_hant: 寬滾筒 聯名

# WeaponWeaponNameMainRollerWideCoop
source: Big Swig Roller
ja: ワイドローラー
ko: 와이드 롤러
zh_hans: 宽滚筒
zh_hant: 寬滾筒

# WeaponWeaponNameMainSaberBearCoop
source: Grizzco Splatana
ja: クマサン印のワイパー
ko: Mr. 베어표 와이퍼
zh_hans: 熊先生印章刮水刀
zh_hant: 熊先生印章刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberHeavy00
source: Mint Decavitator
ja: デンタルワイパーミント
ko: 민트 덴탈 와이퍼
zh_hans: 巨齿刮水刀 薄荷
zh_hant: 巨齒刮水刀 薄荷

# WeaponWeaponNameMainSaberHeavy01
source: Charcoal Decavitator
ja: デンタルワイパースミ
ko: 잉크 덴탈 와이퍼
zh_hans: 巨齿刮水刀 墨黑
zh_hant: 巨齒刮水刀 墨黑

# WeaponWeaponNameMainSaberHeavyCoop
source: Mint Decavitator
ja: デンタルワイパーミント
ko: 민트 덴탈 와이퍼
zh_hans: 巨齿刮水刀 薄荷
zh_hant: 巨齒刮水刀 薄荷

# WeaponWeaponNameMainSaberLite00
source: Splatana Wiper
ja: ドライブワイパー
ko: 드라이브 와이퍼
zh_hans: 雨刷刮水刀
zh_hant: 雨刷刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberLite01
source: Splatana Wiper Deco
ja: ドライブワイパーデコ
ko: 드라이브 와이퍼 데코
zh_hans: 雨刷刮水刀 装饰
zh_hant: 雨刷刮水刀 裝飾

# WeaponWeaponNameMainSaberLiteCoop
source: Splatana Wiper
ja: ドライブワイパー
ko: 드라이브 와이퍼
zh_hans: 雨刷刮水刀
zh_hant: 雨刷刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberNormal00
source: Splatana Stamper
ja: ジムワイパー
ko: 사무 와이퍼
zh_hans: 工作刮水刀
zh_hant: 工作刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberNormal01
source: Splatana Stamper Nouveau
ja: ジムワイパー・ヒュー
ko: 사무 와이퍼 휴
zh_hans: 工作刮水刀·新艺术
zh_hant: 工作刮水刀‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainSaberNormalCoop
source: Splatana Stamper
ja: ジムワイパー
ko: 사무 와이퍼
zh_hans: 工作刮水刀
zh_hant: 工作刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberNormalMsn
source: Splatana Stamper
ja: ジムワイパー
ko: 사무 와이퍼
zh_hans: 工作刮水刀
zh_hant: 工作刮水刀

# WeaponWeaponNameMainSaberNormalO
source: Order Splatana Replica
ja: オーダーワイパー レプリカ
ko: 오더 와이퍼 레플리카
zh_hans: 秩序刮水刀 复制
zh_hant: 秩序刮水刀 複製

# WeaponWeaponNameMainShelterBearCoop
source: Grizzco Brella
ja: クマサン印のシェルター
ko: Mr. 베어표 셸터
zh_hans: 熊先生印章防空伞
zh_hant: 熊先生印章防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterCompact00
source: Undercover Brella
ja: スパイガジェット
ko: 스파이 가젯
zh_hans: 特工配件
zh_hant: 特務配件

# WeaponWeaponNameMainShelterCompact01
source: Undercover Sorella Brella
ja: スパイガジェットソレーラ
ko: 스파이 가젯 소렐라
zh_hans: 特工配件 姐妹
zh_hant: 特務配件 姐妹

# WeaponWeaponNameMainShelterCompactCoop
source: Undercover Brella
ja: スパイガジェット
ko: 스파이 가젯
zh_hans: 特工配件
zh_hant: 特務配件

# WeaponWeaponNameMainShelterCompactMsn
source: Undercover Brella
ja: スパイガジェット
ko: 스파이 가젯
zh_hans: 特工配件
zh_hant: 特務配件

# WeaponWeaponNameMainShelterFocus00
source: Recycled Brella 24 Mk I
ja: 24式張替傘・甲
ko: 24식 도돌이 우산 갑
zh_hans: 24式可替换伞·甲
zh_hant: 24式可替換傘‧甲

# WeaponWeaponNameMainShelterFocus01
source: Recycled Brella 24 Mk II
ja: 24式張替傘・乙
ko: 24식 도돌이 우산 을
zh_hans: 24式可替换伞·乙
zh_hant: 24式可替換傘‧乙

# WeaponWeaponNameMainShelterFocusCoop
source: Recycled Brella 24 Mk I
ja: 24式張替傘・甲
ko: 24식 도돌이 우산 갑
zh_hans: 24式可替换伞·甲
zh_hant: 24式可替換傘‧甲

# WeaponWeaponNameMainShelterNormal00
source: Splat Brella
ja: パラシェルター
ko: 파라 셸터
zh_hans: 遮阳防空伞
zh_hant: 遮陽防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterNormal01
source: Sorella Brella
ja: パラシェルターソレーラ
ko: 파라 셸터 소렐라
zh_hans: 遮阳防空伞 姐妹
zh_hant: 遮陽防空傘 姐妹

# WeaponWeaponNameMainShelterNormalCoop
source: Splat Brella
ja: パラシェルター
ko: 파라 셸터
zh_hans: 遮阳防空伞
zh_hant: 遮陽防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterNormalMsn
source: Splat Brella
ja: パラシェルター
ko: 파라 셸터
zh_hans: 遮阳防空伞
zh_hant: 遮陽防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterNormalO
source: Order Brella Replica
ja: オーダーシェルター レプリカ
ko: 오더 셸터 레플리카
zh_hans: 秩序防空伞 复制
zh_hant: 秩序防空傘 複製

# WeaponWeaponNameMainShelterWide00
source: Tenta Brella
ja: キャンピングシェルター
ko: 캠핑 셸터
zh_hans: 露营防空伞
zh_hant: 露營防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterWide01
source: Tenta Sorella Brella
ja: キャンピングシェルターソレーラ
ko: 캠핑 셸터 소렐라
zh_hans: 露营防空伞 姐妹
zh_hant: 露營防空傘 姐妹

# WeaponWeaponNameMainShelterWideCoop
source: Tenta Brella
ja: キャンピングシェルター
ko: 캠핑 셸터
zh_hans: 露营防空伞
zh_hant: 露營防空傘

# WeaponWeaponNameMainShelterWideMsn
source: Tenta Brella
ja: キャンピングシェルター
ko: 캠핑 셸터
zh_hans: 露营防空伞
zh_hant: 露營防空傘

# WeaponWeaponNameMainShooterBlaze00
source: Aerospray MG
ja: プロモデラーMG
ko: 프로모델러 MG
zh_hans: 专业模型枪MG
zh_hant: 專業模型槍MG

# WeaponWeaponNameMainShooterBlaze01
source: Aerospray RG
ja: プロモデラーRG
ko: 프로모델러 RG
zh_hans: 专业模型枪RG
zh_hant: 專業模型槍RG

# WeaponWeaponNameMainShooterBlazeCoop
source: Aerospray MG
ja: プロモデラーMG
ko: 프로모델러 MG
zh_hans: 专业模型枪MG
zh_hant: 專業模型槍MG

# WeaponWeaponNameMainShooterBlazeMsn
source: Aerospray MG
ja: プロモデラーMG
ko: 프로모델러 MG
zh_hans: 专业模型枪MG
zh_hant: 專業模型槍MG

# WeaponWeaponNameMainShooterExpert00
source: Splattershot Pro
ja: プライムシューター
ko: 프라임 슈터
zh_hans: 顶尖射击枪
zh_hant: 頂尖射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterExpert01
source: Forge Splattershot Pro
ja: プライムシューターコラボ
ko: 프라임 슈터 컬래버
zh_hans: 顶尖射击枪 联名
zh_hant: 頂尖射擊槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainShooterExpertCoop
source: Splattershot Pro
ja: プライムシューター
ko: 프라임 슈터
zh_hans: 顶尖射击枪
zh_hant: 頂尖射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterExpertMsn
source: Splattershot Pro
ja: プライムシューター
ko: 프라임 슈터
zh_hans: 顶尖射击枪
zh_hant: 頂尖射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFirst00
source: Splattershot Jr.
ja: わかばシューター
ko: 새싹 슈터
zh_hans: 新叶射击枪
zh_hant: 新葉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFirst01
source: Custom Splattershot Jr.
ja: もみじシューター
ko: 단풍 슈터
zh_hans: 枫叶射击枪
zh_hant: 楓葉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFirstCoop
source: Splattershot Jr.
ja: わかばシューター
ko: 새싹 슈터
zh_hans: 新叶射击枪
zh_hant: 新葉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFirstMsn
source: Splattershot Jr.
ja: わかばシューター
ko: 새싹 슈터
zh_hans: 新叶射击枪
zh_hant: 新葉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFlash00
source: Squeezer
ja: ボトルガイザー
ko: 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪
zh_hant: 開瓶噴泉槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFlash01
source: Foil Squeezer
ja: ボトルガイザーフォイル
ko: 포일 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪 金属箔
zh_hant: 開瓶噴泉槍 金屬箔

# WeaponWeaponNameMainShooterFlashCoop
source: Squeezer
ja: ボトルガイザー
ko: 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪
zh_hant: 開瓶噴泉槍

# WeaponWeaponNameMainShooterFlashMsn
source: Squeezer
ja: ボトルガイザー
ko: 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪
zh_hant: 開瓶噴泉槍

# WeaponWeaponNameMainShooterGravity00
source: .52 Gal
ja: .52ガロン
ko: .52 갤런
zh_hans: .52加仑
zh_hant: .52加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterGravity01
source: .52 Gal Deco
ja: .52ガロンデコ
ko: .52 갤런 데코
zh_hans: .52加仑 装饰
zh_hant: .52加侖 裝飾

# WeaponWeaponNameMainShooterGravityCoop
source: .52 Gal
ja: .52ガロン
ko: .52 갤런
zh_hans: .52加仑
zh_hant: .52加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterGravityMsn
source: .52 Gal
ja: .52ガロン
ko: .52 갤런
zh_hans: .52加仑
zh_hant: .52加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterHeavy00
source: .96 Gal
ja: .96ガロン
ko: .96 갤런
zh_hans: .96加仑
zh_hant: .96加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterHeavy01
source: .96 Gal Deco
ja: .96ガロンデコ
ko: .96 갤런 데코
zh_hans: .96加仑 装饰
zh_hant: .96加侖 裝飾

# WeaponWeaponNameMainShooterHeavyCoop
source: .96 Gal
ja: .96ガロン
ko: .96 갤런
zh_hans: .96加仑
zh_hant: .96加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterHeavyMsn
source: .96 Gal
ja: .96ガロン
ko: .96 갤런
zh_hans: .96加仑
zh_hant: .96加侖

# WeaponWeaponNameMainShooterLong00
source: Jet Squelcher
ja: ジェットスイーパー
ko: 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪
zh_hant: 噴射清潔槍

# WeaponWeaponNameMainShooterLong01
source: Custom Jet Squelcher
ja: ジェットスイーパーカスタム
ko: 커스텀 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪 改装
zh_hant: 噴射清潔槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainShooterLongCoop
source: Jet Squelcher
ja: ジェットスイーパー
ko: 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪
zh_hant: 噴射清潔槍

# WeaponWeaponNameMainShooterLongMsn
source: Jet Squelcher
ja: ジェットスイーパー
ko: 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪
zh_hant: 噴射清潔槍

# WeaponWeaponNameMainShooterNormal00
source: Splattershot
ja: スプラシューター
ko: 스플랫 슈터
zh_hans: 斯普拉射击枪
zh_hant: 斯普拉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterNormal01
source: Tentatek Splattershot
ja: スプラシューターコラボ
ko: 스플랫 슈터 컬래버
zh_hans: 斯普拉射击枪 联名
zh_hant: 斯普拉射擊槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainShooterNormalCoop
source: Splattershot
ja: スプラシューター
ko: 스플랫 슈터
zh_hans: 斯普拉射击枪
zh_hant: 斯普拉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterNormalH
source: Hero Shot Replica
ja: ヒーローシューター レプリカ
ko: 히어로 슈터 레플리카
zh_hans: 英雄射击枪 复制
zh_hant: 英雄射擊槍 複製

# WeaponWeaponNameMainShooterNormalMsn
source: Splattershot
ja: スプラシューター
ko: 스플랫 슈터
zh_hans: 斯普拉射击枪
zh_hant: 斯普拉射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterNormalO
source: Order Shot Replica
ja: オーダーシューター レプリカ
ko: 오더 슈터 레플리카
zh_hans: 秩序射击枪 复制
zh_hant: 秩序射擊槍 複製

# WeaponWeaponNameMainShooterNormalOct
source: Octo Shot Replica
ja: オクタシューター レプリカ
ko: 옥타 슈터 레플리카
zh_hans: 章鱼射击枪 复制
zh_hant: 章魚射擊槍 複製

# WeaponWeaponNameMainShooterPrecision00
source: Splash-o-matic
ja: シャープマーカー
ko: 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪
zh_hant: 窄域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterPrecision01
source: Neo Splash-o-matic
ja: シャープマーカーネオ
ko: 네오 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪 新型
zh_hant: 窄域標記槍 新型

# WeaponWeaponNameMainShooterPrecisionCoop
source: Splash-o-matic
ja: シャープマーカー
ko: 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪
zh_hant: 窄域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterPrecisionMsn
source: Splash-o-matic
ja: シャープマーカー
ko: 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪
zh_hant: 窄域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterQuickLong00
source: Splattershot Nova
ja: スペースシューター
ko: 스페이스 슈터
zh_hans: 太空射击枪
zh_hant: 太空射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterQuickLong01
source: Annaki Splattershot Nova
ja: スペースシューターコラボ
ko: 스페이스 슈터 컬래버
zh_hans: 太空射击枪 联名
zh_hant: 太空射擊槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainShooterQuickLongCoop
source: Splattershot Nova
ja: スペースシューター
ko: 스페이스 슈터
zh_hans: 太空射击枪
zh_hant: 太空射擊槍

# WeaponWeaponNameMainShooterShort00
source: Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカー
ko: 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪
zh_hant: 廣域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterShort01
source: Neo Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカーネオ
ko: 네오 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪 新型
zh_hant: 廣域標記槍 新型

# WeaponWeaponNameMainShooterShortCoop
source: Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカー
ko: 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪
zh_hant: 廣域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterShortMsn
source: Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカー
ko: 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪
zh_hant: 廣域標記槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleMiddle00
source: H-3 Nozzlenose
ja: H3リールガン
ko: H3 릴 건
zh_hans: H3卷管枪
zh_hant: H3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleMiddle01
source: H-3 Nozzlenose D
ja: H3リールガンD
ko: H3 릴 건 D
zh_hans: H3卷管枪D
zh_hant: H3捲管槍D

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleMiddleCoop
source: H-3 Nozzlenose
ja: H3リールガン
ko: H3 릴 건
zh_hans: H3卷管枪
zh_hant: H3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleMiddleMsn
source: H-3 Nozzlenose
ja: H3リールガン
ko: H3 릴 건
zh_hans: H3卷管枪
zh_hant: H3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleQuick00
source: L-3 Nozzlenose
ja: L3リールガン
ko: L3 릴 건
zh_hans: L3卷管枪
zh_hant: L3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleQuick01
source: L-3 Nozzlenose D
ja: L3リールガンD
ko: L3 릴 건 D
zh_hans: L3卷管枪D
zh_hant: L3捲管槍D

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleQuickCoop
source: L-3 Nozzlenose
ja: L3リールガン
ko: L3 릴 건
zh_hans: L3卷管枪
zh_hant: L3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainShooterTripleQuickMsn
source: L-3 Nozzlenose
ja: L3リールガン
ko: L3 릴 건
zh_hans: L3卷管枪
zh_hant: L3捲管槍

# WeaponWeaponNameMainSlosherBathtub00
source: Bloblobber
ja: オーバーフロッシャー
ko: 오버플로셔
zh_hans: 满溢泡澡泼桶
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherBathtub01
source: Bloblobber Deco
ja: オーバーフロッシャーデコ
ko: 오버플로셔 데코
zh_hans: 满溢泡澡泼桶 装饰
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶 裝飾

# WeaponWeaponNameMainSlosherBathtubCoop
source: Bloblobber
ja: オーバーフロッシャー
ko: 오버플로셔
zh_hans: 满溢泡澡泼桶
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherBathtubMsn
source: Bloblobber
ja: オーバーフロッシャー
ko: 오버플로셔
zh_hans: 满溢泡澡泼桶
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherBearCoop
source: Grizzco Slosher
ja: クマサン印のスロッシャー
ko: Mr. 베어표 슬로셔
zh_hans: 熊先生印章泼桶
zh_hant: 熊先生印章潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherDiffusion00
source: Tri-Slosher
ja: ヒッセン
ko: 물통
zh_hans: 洗笔桶
zh_hant: 洗筆桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherDiffusion01
source: Tri-Slosher Nouveau
ja: ヒッセン・ヒュー
ko: 물통 휴
zh_hans: 洗笔桶·新艺术
zh_hant: 洗筆桶‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainSlosherDiffusionCoop
source: Tri-Slosher
ja: ヒッセン
ko: 물통
zh_hans: 洗笔桶
zh_hant: 洗筆桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherDiffusionMsn
source: Tri-Slosher
ja: ヒッセン
ko: 물통
zh_hans: 洗笔桶
zh_hant: 洗筆桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherDouble00
source: Dread Wringer
ja: モップリン
ko: 몹 링
zh_hans: 墨瀑淋
zh_hant: 墨瀑淋

# WeaponWeaponNameMainSlosherDouble01
source: Dread Wringer D
ja: モップリンD
ko: 몹 링 D
zh_hans: 墨瀑淋D
zh_hant: 墨瀑淋D

# WeaponWeaponNameMainSlosherDoubleCoop
source: Dread Wringer
ja: モップリン
ko: 몹 링
zh_hans: 墨瀑淋
zh_hant: 墨瀑淋

# WeaponWeaponNameMainSlosherLauncher00
source: Sloshing Machine
ja: スクリュースロッシャー
ko: 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶
zh_hant: 迴旋潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherLauncher01
source: Sloshing Machine Neo
ja: スクリュースロッシャーネオ
ko: 네오 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶 新型
zh_hant: 迴旋潑桶 新型

# WeaponWeaponNameMainSlosherLauncherCoop
source: Sloshing Machine
ja: スクリュースロッシャー
ko: 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶
zh_hant: 迴旋潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherLauncherMsn
source: Sloshing Machine
ja: スクリュースロッシャー
ko: 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶
zh_hant: 迴旋潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherStrong00
source: Slosher
ja: バケットスロッシャー
ko: 버킷 슬로셔
zh_hans: 飞溅泼桶
zh_hant: 飛濺潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherStrong01
source: Slosher Deco
ja: バケットスロッシャーデコ
ko: 버킷 슬로셔 데코
zh_hans: 飞溅泼桶 装饰
zh_hant: 飛濺潑桶 裝飾

# WeaponWeaponNameMainSlosherStrongCoop
source: Slosher
ja: バケットスロッシャー
ko: 버킷 슬로셔
zh_hans: 飞溅泼桶
zh_hant: 飛濺潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherStrongMsn
source: Slosher
ja: バケットスロッシャー
ko: 버킷 슬로셔
zh_hans: 飞溅泼桶
zh_hant: 飛濺潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherStrongO
source: Order Slosher Replica
ja: オーダースロッシャー レプリカ
ko: 오더 슬로셔 레플리카
zh_hans: 秩序泼桶 复制
zh_hant: 秩序潑桶 複製

# WeaponWeaponNameMainSlosherWashtub00
source: Explosher
ja: エクスプロッシャー
ko: 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶
zh_hant: 爆炸潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherWashtub01
source: Custom Explosher
ja: エクスプロッシャーカスタム
ko: 커스텀 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶 改装
zh_hant: 爆炸潑桶 改裝

# WeaponWeaponNameMainSlosherWashtubCoop
source: Explosher
ja: エクスプロッシャー
ko: 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶
zh_hant: 爆炸潑桶

# WeaponWeaponNameMainSlosherWashtubMsn
source: Explosher
ja: エクスプロッシャー
ko: 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶
zh_hant: 爆炸潑桶

# WeaponWeaponNameMainSpinnerDownpour00
source: Ballpoint Splatling
ja: クーゲルシュライバー
ko: 쿠겔 슈라이버
zh_hans: 圆珠笔
zh_hant: 圓珠筆

# WeaponWeaponNameMainSpinnerDownpour01
source: Ballpoint Splatling Nouveau
ja: クーゲルシュライバー・ヒュー
ko: 쿠겔 슈라이버 휴
zh_hans: 圆珠笔·新艺术
zh_hant: 圓珠筆‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainSpinnerDownpourCoop
source: Ballpoint Splatling
ja: クーゲルシュライバー
ko: 쿠겔 슈라이버
zh_hans: 圆珠笔
zh_hant: 圓珠筆

# WeaponWeaponNameMainSpinnerDownpourMsn
source: Ballpoint Splatling
ja: クーゲルシュライバー
ko: 쿠겔 슈라이버
zh_hans: 圆珠笔
zh_hant: 圓珠筆

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyper00
source: Hydra Splatling
ja: ハイドラント
ko: 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪
zh_hant: 消防栓旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyper01
source: Custom Hydra Splatling
ja: ハイドラントカスタム
ko: 커스텀 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪 改装
zh_hant: 消防栓旋轉槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyperCoop
source: Hydra Splatling
ja: ハイドラント
ko: 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪
zh_hant: 消防栓旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyperMsn
source: Hydra Splatling
ja: ハイドラント
ko: 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪
zh_hant: 消防栓旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyperShort00
source: Heavy Edit Splatling
ja: イグザミナー
ko: 이그재미너
zh_hans: 审查者
zh_hant: 審查者

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyperShort01
source: Heavy Edit Splatling Nouveau
ja: イグザミナー・ヒュー
ko: 이그재미너 휴
zh_hans: 审查者·新艺术
zh_hant: 審查者‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainSpinnerHyperShortCoop
source: Heavy Edit Splatling
ja: イグザミナー
ko: 이그재미너
zh_hans: 审查者
zh_hant: 審查者

# WeaponWeaponNameMainSpinnerQuick00
source: Mini Splatling
ja: スプラスピナー
ko: 스플랫 스피너
zh_hans: 斯普拉旋转枪
zh_hant: 斯普拉旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerQuick01
source: Zink Mini Splatling
ja: スプラスピナーコラボ
ko: 스플랫 스피너 컬래버
zh_hans: 斯普拉旋转枪 联名
zh_hant: 斯普拉旋轉槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainSpinnerQuickCoop
source: Mini Splatling
ja: スプラスピナー
ko: 스플랫 스피너
zh_hans: 斯普拉旋转枪
zh_hant: 斯普拉旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerQuickMsn
source: Mini Splatling
ja: スプラスピナー
ko: 스플랫 스피너
zh_hans: 斯普拉旋转枪
zh_hant: 斯普拉旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerSerein00
source: Nautilus 47
ja: ノーチラス47
ko: 노틸러스 47
zh_hans: 鹦鹉螺号47
zh_hant: 鸚鵡螺號47

# WeaponWeaponNameMainSpinnerSerein01
source: Nautilus 79
ja: ノーチラス79
ko: 노틸러스 79
zh_hans: 鹦鹉螺号79
zh_hant: 鸚鵡螺號79

# WeaponWeaponNameMainSpinnerSereinCoop
source: Nautilus 47
ja: ノーチラス47
ko: 노틸러스 47
zh_hans: 鹦鹉螺号47
zh_hant: 鸚鵡螺號47

# WeaponWeaponNameMainSpinnerSereinMsn
source: Nautilus 47
ja: ノーチラス47
ko: 노틸러스 47
zh_hans: 鹦鹉螺号47
zh_hant: 鸚鵡螺號47

# WeaponWeaponNameMainSpinnerStandard00
source: Heavy Splatling
ja: バレルスピナー
ko: 배럴 스피너
zh_hans: 桶装旋转枪
zh_hant: 桶裝旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerStandard01
source: Heavy Splatling Deco
ja: バレルスピナーデコ
ko: 배럴 스피너 데코
zh_hans: 桶装旋转枪 装饰
zh_hant: 桶裝旋轉槍 裝飾

# WeaponWeaponNameMainSpinnerStandardCoop
source: Heavy Splatling
ja: バレルスピナー
ko: 배럴 스피너
zh_hans: 桶装旋转枪
zh_hant: 桶裝旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerStandardMsn
source: Heavy Splatling
ja: バレルスピナー
ko: 배럴 스피너
zh_hans: 桶装旋转枪
zh_hant: 桶裝旋轉槍

# WeaponWeaponNameMainSpinnerStandardO
source: Order Splatling Replica
ja: オーダースピナー レプリカ
ko: 오더 스피너 레플리카
zh_hans: 秩序旋转枪 复制
zh_hant: 秩序旋轉槍 複製

# WeaponWeaponNameMainStringerBearCoop
source: Grizzco Stringer
ja: クマサン印のストリンガー
ko: Mr. 베어표 스트링거
zh_hans: 熊先生印章猎鱼弓
zh_hant: 熊先生印章獵魚弓

# WeaponWeaponNameMainStringerExplosion00
source: Wellstring V
ja: フルイドV
ko: 플루이드 V
zh_hans: 邦普V
zh_hant: 邦普V

# WeaponWeaponNameMainStringerExplosion01
source: Custom Wellstring V
ja: フルイドVカスタム
ko: 커스텀 플루이드 V
zh_hans: 邦普V 改装
zh_hant: 邦普V 改裝

# WeaponWeaponNameMainStringerExplosionCoop
source: Wellstring V
ja: フルイドV
ko: 플루이드 V
zh_hans: 邦普V
zh_hant: 邦普V

# WeaponWeaponNameMainStringerNormal00
source: Tri-Stringer
ja: トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거
zh_hans: 三发猎鱼弓
zh_hant: 三發獵魚弓

# WeaponWeaponNameMainStringerNormal01
source: Inkline Tri-Stringer
ja: トライストリンガーコラボ
ko: 트라이 스트링거 컬래버
zh_hans: 三发猎鱼弓 联名
zh_hant: 三發獵魚弓 聯名

# WeaponWeaponNameMainStringerNormalCoop
source: Tri-Stringer
ja: トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거
zh_hans: 三发猎鱼弓
zh_hant: 三發獵魚弓

# WeaponWeaponNameMainStringerNormalMsn
source: Tri-Stringer
ja: トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거
zh_hans: 三发猎鱼弓
zh_hant: 三發獵魚弓

# WeaponWeaponNameMainStringerNormalO
source: Order Stringer Replica
ja: オーダーストリンガー レプリカ
ko: 오더 스트링거 레플리카
zh_hans: 秩序猎鱼弓 复制
zh_hant: 秩序獵魚弓 複製

# WeaponWeaponNameMainStringerShort00
source: REEF-LUX 450
ja: LACT-450
ko: LACT-450
zh_hans: LACT-450
zh_hant: LACT-450

# WeaponWeaponNameMainStringerShort01
source: REEF-LUX 450 Deco
ja: LACT-450デコ
ko: LACT-450 데코
zh_hans: LACT-450 装饰
zh_hant: LACT-450 裝飾

# WeaponWeaponNameMainStringerShortCoop
source: REEF-LUX 450
ja: LACT-450
ko: LACT-450
zh_hans: LACT-450
zh_hant: LACT-450

# WeaponWeaponNameSpecialSpBlower
source: Ink Vac
ja: キューインキ
ko: 흡입기
zh_hans: 吸墨机
zh_hant: 吸墨機

# WeaponWeaponNameSpecialSpBlowerMission
source: Ink Vac
ja: キューインキ
ko: 흡입기
zh_hans: 吸墨机
zh_hant: 吸墨機

# WeaponWeaponNameSpecialSpCastle
source: Kraken Royale
ja: テイオウイカ
ko: 로열 크라켄
zh_hans: 帝王鱿鱼
zh_hant: 帝王魷魚

# WeaponWeaponNameSpecialSpCastleCoop
source: Kraken Royale
ja: テイオウイカ
ko: 로열 크라켄
zh_hans: 帝王鱿鱼
zh_hant: 帝王魷魚

# WeaponWeaponNameSpecialSpCastleSdodr
source: Kraken Royale
ja: テイオウイカ
ko: 로열 크라켄
zh_hans: 帝王鱿鱼
zh_hant: 帝王魷魚

# WeaponWeaponNameSpecialSpChariot
source: Crab Tank
ja: カニタンク
ko: 크랩 탱크
zh_hans: 螃蟹坦克
zh_hant: 螃蟹坦克

# WeaponWeaponNameSpecialSpChariotCoop
source: Crab Tank
ja: カニタンク
ko: 크랩 탱크
zh_hans: 螃蟹坦克
zh_hant: 螃蟹坦克

# WeaponWeaponNameSpecialSpChariotMission
source: Crab Tank
ja: カニタンク
ko: 크랩 탱크
zh_hans: 螃蟹坦克
zh_hant: 螃蟹坦克

# WeaponWeaponNameSpecialSpChariotSdodr
source: Crab Tank
ja: カニタンク
ko: 크랩 탱크
zh_hans: 螃蟹坦克
zh_hant: 螃蟹坦克

# WeaponWeaponNameSpecialSpChimney
source: Splattercolor Screen
ja: スミナガシート
ko: 스플래터컬러 스크린
zh_hans: 浮墨幕墙
zh_hant: 浮墨幕牆

# WeaponWeaponNameSpecialSpEnergyStand
source: Tacticooler
ja: エナジースタンド
ko: 에너지 스탠드
zh_hans: 能量站
zh_hant: 能量站

# WeaponWeaponNameSpecialSpFirework
source: Super Chump
ja: デコイチラシ
ko: 디코이 캐넌
zh_hans: 诱饵烟花
zh_hant: 誘餌煙火

# WeaponWeaponNameSpecialSpGachihoko
source: Rainmaker
ja: ガチホコ
ko: 랭크 피시
zh_hans: 真格鱼虎
zh_hant: 真格魚虎

# WeaponWeaponNameSpecialSpGachihokoForEventMatch
source: Rainmaker
ja: ガチホコ
ko: 랭크 피시
zh_hans: 真格鱼虎
zh_hant: 真格魚虎

# WeaponWeaponNameSpecialSpGreatBarrier
source: Big Bubbler
ja: グレートバリア
ko: 그레이트 배리어
zh_hans: 巨大防护罩
zh_hant: 巨大防護罩

# WeaponWeaponNameSpecialSpInkStorm
source: Ink Storm
ja: アメフラシ
ko: 먹구름
zh_hans: 墨雨云
zh_hant: 墨雨雲
